they like the ocean personally in my
അവർ എൻറെ വ്യക്തിഗത സമുദ്രത്തെ ഇഷ്ടപ്പെടുന്നു
standing fool sailing outside strokes
നിൽക്കുന്ന വിരൽത്തുമ്പടി പുറംതൊലി
and two dozen to I can't wear the next
രണ്ടു ഡസനിലധികം ഞാൻ അടുത്തത് ധരിക്കാൻ കഴിയില്ല
part don't you wish you never had
നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും ആഗ്രഹിച്ചിരുന്നില്ലല്ലോ
anything else to do and then you leave
മറ്റെന്തെങ്കിലും ചെയ്യാൻ, പിന്നെ നിങ്ങൾ പുറപ്പെടും
what the word swimming but you saw have
നീ നീതീകരിക്കപ്പെട്ട വാക്ക് നീ കണ്ടില്ലേ
to do the actual things you're like in
നിങ്ങൾ ഇഷ്ടപ്പെടുന്ന യഥാർത്ഥ കാര്യങ്ങൾ ചെയ്യാൻ
my pool when days are hot when days are
ദിവസങ്ങൾ എപ്പോഴാണ് ചൂടുള്ള കാലത്ത് എന്റെ കുളം
cold and right oh it's like the bingo
തണുത്തതും വലതുഭാഗത്തും ഇത് ബിംഗോ പോലെയാണ്
song you take out the beach and then I
നിങ്ങൾ കടൽ എടുത്ത് പാട്ടും പിന്നെ ഞാൻ പാടും
ng oh yeah it's like I take out one word
അതെ, ഒരു വാക്കുപോലും ഞാൻ എടുക്കുന്നതുപോലെ
each thing but I'll have the emotions
ഓരോ കാര്യത്തിലും എനിക്ക് വികാരങ്ങൾ ഉണ്ടാകും
okay
ശരി
this is a weirdest episode ever now it's
ഇത് ഇപ്പോൾ ഏറ്റവും മികച്ച ഒരു എപ്പിസോഡാണ്
educational we're out of a kit mom don't
ഞങ്ങൾ ഒരു കിറ്റ് അമ്മയ്ക്ക് പുറത്തുള്ള വിദ്യാഭ്യാസമല്ല
remember the swimming pool fun bad I
നീന്തൽ കുളം രസകരമായ ഞാൻ ഓർക്കുന്നു
don't don't Donna Donna Donna Donna
ഡോണാ ഡോണാ ഡോണാ ഡോണാ ചെയ്യരുതേ ചെയ്യരുത്
Donna I found on son son okay
ഡോണാ എനിക്കു കുഴപ്പമില്ല മകൻ മകൻ കണ്ടെത്തി